Данные вводятся с клавиатуры или из файла input.txt, выводятся на экран или в файл output.txt. Первые тесты не всегда совпадают с примерами из условия.

Ограничение по времени, сек	1
Ограничение по памяти, мегабайт	64

ЯзыкmPython 3.1
Min время, сек 0.048
Среднее время, сек 0.081

Найдите индексы первого вхождения максимального элемента.

Входные данные
Программа получает на вход размеры массива n и m, затем n строк по m целых чисел в каждой.

Выходные данные
Выведите два числа: номер строки и номер столбца, в которых стоит наибольший элемент в двумерном массиве. Если таких элементов несколько, то выводится тот, у которого меньше номер строки, а если номера строк равны то тот, у которого меньше номер столбца.

Примеры
входные данные
3 4
0 3 2 4
2 3 5 5
5 1 2 3
выходные данные
1 2


